NKCヤギ係の言の葉を食べるヤギについて発表を始めたいと思います！
このQRコードからやぎたちと遊ぶことができるので、ぜひ遊んでみて下さい！！

では発表を始めます。

今の日本ではまだまだマスクをしての生活が必要だと思います
ですがそれは子供たちが感情を読み取る力に悪い影響があるという研究結果が出ています
そこで私たちはchat GPT×教育ということで
子供たちに、言葉の感情を楽しく正しく覚えてもらいたいと思い、この言の葉を食べるやぎを開発しました！！
	
言の葉を食べるヤギは
言葉を入力しそれをChatGPTにより感情を数値化します

その数値に対応した言の葉を生成しヤギが食べます！

食べた感情によりヤギが変化します

できたものがこちらになります
言葉を入力するとこのように言の葉が生成され
やぎがそれを数回食べるとこのようにヤギが変化します

システム構成はこのように
バックエンドではfirebasenodeｊｓ
フロントエンドではREact vite TS MUI
で開発を行いました！

また、今回４人が一年生ということで、このように初挑戦の技術がほとんどになっています

今回ＣＤ／ＣＩの自動化まで行うことができました

次にアドバンスに向けて行ったことについてです。

ゲーム性の拡大ということで
まず、戦うアクションを追加しました
こちらを追加したことでヤギをそもそも育てるきっかけをつくり
言葉の感情について正しく学ぶことができます。

またヤギにスキンを着せることや背景変更ができるようになりました！

これらにより必要な
モンスター、ヤギスキン、夜背景、森背景、海背景などを追加しました！

次に性能改善です

以前GPTに送っていたプロンプトでは明らかに違う値が返却されることが多々ありました
そのためプロンプトを改善し、より正しい感情値を返却されるように改善しました

次にレスポンスの向上ということで
前回までは毎回CHATGPTに感情値の返却を求めており、レスポンスに多くの時間が使われていました。
そこで今回ではfirebase　firestoreを使用し、入力した言葉とChat GPTからの感情値を格納し
次回以降同じ文字が入力された際、firestoreから値を返却することで約50％以上高速化することができました！

また今回4人がチーム開発初めてということ400近いコミット数まで開発をすることができました！


ご清聴ありがとうございました