NKCヤギ係の言の葉を食べるヤギについて発表を始めたいと思います！
このQRコードからやぎたちと遊ぶことができるので、ぜひ遊んでみて下さい！！

では発表を始めます。

今のことどもたちはマスクをしての生活が当たり前だった日々を過ごしてきました。
それは子供たちが感情を読み取る力に悪い影響があるという研究結果が出ています
そこで私たちはchat GPT×教育ということで
子供たちに、言葉の感情を楽しく正しく覚えてもらいたいと思い、この言の葉を食べるやぎを開発しました！！
	
言の葉を食べるヤギは
言葉を入力しそれをChatGPTにより感情を数値化します

その数値に対応した言の葉を生成しヤギが食べます！

食べた感情によりヤギが変化します

できたものがこちらになります
言葉を入力するとこのように言の葉が生成され
やぎがそれを数回食べるとこのようにヤギが変化します


また今回追加開発として、
ゲーム性の拡大、性能の向上を行いました。

ゲーム性の拡大では前回まではヤギを育成するモードしかなく育てるきっかけがありませんでした
そこで今回戦うモードを追加しその問題を解決しました。

またヤギにスキンを着せることや背景変更ができるようになりました！
そこで僕たちはこのアプリをより長く遊んでもらいたいと思い
ヤギのスキンや背景画像をこのように18種類追加しこの問題を解決しました。

続いて性能改善として
プロンプトの改善を行いました。
それは、以前のプロンプトではまれに違う感情が選択されることがあったため
GPTに感情のサンプルを与えることにより正しい感情が選択されるように修正しこの問題を解決しました！

次にレスポンスの向上として
前回までは毎回CHATGPTに感情値の返却を求めており、多くの時間が使われていました。
そこで今回ではfirestoreを使用し、入力した言葉とChat GPTからの感情値をキャッシュし
次回以降同じ文字が入力された際、firestoreから値を返却することで約50％以上高速化することができました！

システム構成はこのように
バックエンドではfirebasenodeｊｓ
フロントエンドではREact vite TS MUI
で開発を行いました！

また、今回４人が一年生ということで、このように初挑戦の技術がほとんどになっています

また今回CI/CDの自動化まで行うことができました


また今回4人がチーム開発初めてということ400を超える  コミット数まで開発をすることができました！


ご清聴ありがとうございました